Es un reto sencillo. Se trata de crear una baraja española. Teniendo en cuenta que existen 4  palos, a saber, Oros (o), Copas (c), Espadas (e) y Bastos (b)
y 10 números por cada palo: As, 2, 3,  4, 5, 6, 7, Sota, Caballo y Rey ['A', '1', '2', '3', '4', '5', '6', '7', 'S', 'C', 'R']. 
Para describir un naipe utilizaremos la mezcla de ambos, así, el As de copas sera 'Ac' y '7e' el  siete de espadas. 
1. - Se trata de construir de forma programática una baraja completa (a ser posible utilizando  iteracion). 
2.- En segundo lugar se trata de barajar los naipes. El método elegido será recorrer la baraja  desde el primer al último naipe e intercambiar la posición de este con otra posición. No podrás  usar las funciones que python provee para el mezclado de listas (shuffle), deberás hacerlo a  mano. De igual manera con el intercambio de naipes por posición. 
Segunda vuelta 
Con lo aprendido crea una clase baraja con la que crear multiples instancias y los métodos 
• Barajar: ya visto. Permite también que se mezcle una baraja incompleta (en la que ya se hayan  repartido cartas) 
• Repartir(mano, jugadores): Según el estado de la baraja deberán generarse tantas listas como  jugadores. Cada una de estas listas tendrá un número de cartas igual al parámetro mano. 
Forma de entrega 
Crear un módulo que contenga las funciones crearBaraja, mezclar y la clase Baraja. Si  quieres entregar una muestra de como funciona hazlo sobre otro ficher